Conceptos
Variables: es la forma en la que podemos almacenar un valor de algo para poder usar en otro momento
Strings: es un tipo de dato, en bloque de texto definidos entre comillas.
Funciones: las funciones son lo que queremos ejecutar
"Argumentos": son variables que definimos dentro de una función
"Return": nos sirve para cuando queremos que nuestra funcion nos devuelva algo. 
Declaraciones "if": es para cuando queremos verificar si una expresión es TRUE
Valores Booleanos: 
"true" y "false": sirven para verificar datos. 
